Buena ubicación y personal servicial, pero en una calle muy transitada.
The Lombard Hotel, San Francisco, EE. UU.
16/08/2018
Nos alojamos aquí en agosto después de leer críticas. Estábamos muy satisfechos con la ubicación, justo detrás de Chestnut Street, una zona cosmopolita y de moda con muchos restaurantes para elegir. El distrito de Marina era encantador para pasear, con casas muy interesantes. Asegúrate de caminar hasta el Museo de Bellas Artes de San Francisco y la Marina para tener una buena vista del puente Golden Gate y la ciudad. En una ruta de autobús y fácil de llegar al centro. Las habitaciones estaban limpias y tenían mucho espacio y el personal era amable y servicial. El único aspecto negativo fue el ruido de Lombard Street, así que pide una habitación más alejada del ruido del tráfico.